Repository: WheatMaThink/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/cvep.po
Languages: zh_cn

source: Class-based View Extension Point
zh_cn: 基于类的视图扩展点

source: Description
zh_cn: 描述

source: The extension point abbreviation is cvep.
zh_cn: 这个扩展缩写为cvep。

source: Flask-Classful is an extension that adds class-based views to Flask.
zh_cn: Flask-Classful是Flask扩展，用以添加基于类的视图。

source: This extension point is flask-classful based to extend routing, so your application needs to install it (document url is: `flask_classful_docs`_):
zh_cn: 这个扩展点是基于Flask-Classful来扩展路由的，所以你的应用程序需要安装它（文档地址： `flask_classful_docs`_ ）。

source: The plugin needs to return the cvep field via register. The returned cvep data type can be dict, list or tuple, em, the format is similar to vep.
zh_cn: 插件需要通过register函数返回cvep字段，返回的cvep数据类型可以是字典、列表或元组，额，格式类似于vep。

source: The dict format is {view_class:, other register options}, see the `flask_classful_register`_ for more options, a common example is:
zh_cn: 字典的话，格式是{view_class:, other register options}，更多options参数参考文档： `flask_classful_register`_ ，一个普通例子如下：

source: Other types are represented as multiple routes, and multiple dict data of the above type can be nested.
zh_cn: 其他类型表示为多个路由，嵌套多个上面那种字典数据即可。

source: The Flask-PluginKit loads cvep via :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._cvep_handler`, this method will detect cvep rules and specific content.
zh_cn: Flask-PluginKit通过 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._cvep_handler` 加载cvep，这个方法会检测cvep规则和内容。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Plugin registration for cvep
zh_cn: 注册cvep
